'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Jadi...
Aku harus pergi sekarang.
Tapi kenapa kamu sudah pergi?
Apakah Anda tidak ingin melihat
prospek mana yang telah dipilih Rishi?
Saya pikir dia butuh waktu
cukup lama untuk memilih pelamar.
Dan tidak apa-apa.  Dia harus meluangkan
waktu.  Ini adalah masalah hidup seseorang.
Dan saya tahu bahwa Rishi
sangat peduli dengan Lakshmi.
Jadi, dia tidak akan mengambil keputusan
dengan tergesa-gesa untuk Lakshmi.
Tapi tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Aku harus pergi sekarang.
Tolong minta dia untuk menelepon saya.
Sebenarnya, saya pikir Anda harus tinggal.
Anda dapat membantu Resi.
Tidak tidak.
Jangankan aku, tidak akan
ada yang bisa membantunya.
Dia hanya akan mendengarkan
hatinya ketika berbicara tentang Lakshmi.
Rishi tidak akan mendengarkan siapa pun.
Ya.  Tentu saja.
Jadi, aku harus pergi sekarang.
Mari kita lihat apa yang dia putuskan.
Tentu.  Terima kasih.  - Oke.
Ya Tuhan!  Apa yang Rishi lakukan?
Aku tahu.  Rishi butuh waktu
lama untuk membuat keputusan.
Itu berarti dia tidak menyukai Harry.
Ya, benar.
Saya memilih Harry.
Dan saya perhatikan bahwa
Rishi juga menyukainya.
Lalu ada apa denganmu, Malishka?
Kenapa kamu tidak memberi tahu Leela?
- Karena Resi.
Dia ingin memeriksa lebih banyak
opsi untuk Lakshmi.  Pilihan terbaik.
Jadi, dia menunggu lamaran
dari Pinky dan Vinky itu.
Ya Tuhan!
Artinya Lakshmi akan tinggal
di rumah ini sampai dia tua.
Dan aku akan menjadi tua menunggu Rishi.
Tapi dia tidak akan meninggalkan Lakshmi.
Tuhan tahu apa yang terjadi pada Rishi.
Berapa lama semua ini akan berlanjut?
Berapa banyak prospek yang akan dia temui?
Bibi, aku memberitahumu.
Semua ini adalah rencana.
Sadar atau tidak sadar.  Tunggu dan
saksikan apa yang terjadi selanjutnya.
Rishi tidak akan menikahkan Lakshmi.
Dan dia akan tinggal di sini selamanya.
Dan saya memberitahu Anda.  Lakshmi telah
memanipulasi Rishi untuk melakukannya.
Tolong lakukan sesuatu.
Kita harus melakukan sesuatu untuk
menyingkirkan Lakshmi selamanya.
Neelam!
Saya akan berbicara dengan Bibi Leela.  Mari kita lihat apa yang bisa kita lakukan.
- Ya.
Ya.  - Saya akan kembali.
Kami menanganinya untuk saat ini.
Tapi kita tidak bisa membingungkan dia berkali-kali.
- Ya.
Dia sangat pintar.
Dia akan mencari tahu tentang rencana kita.
Aku tahu.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Saya tidak tahu.  Tapi kita
harus memikirkan sesuatu.
Hai.
Masuk.
Silakan masuk.
Bagus.  Senang kamu
ada di sini, kakak ipar.
Oh tidak!  Aku
memanggilmu kakak ipar lagi.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa keluar dari kebiasaan ini.
Maaf karena memanggilmu kakak ipar.
Dengar, kakak ipar.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Sebenarnya...
Rishi sedang mencari
pelamar untukmu.
Dan dia telah memilih satu untukmu.
Sudah final.  Ya.
Sekarang, ini hanya
masalah beberapa formalitas.
Kemudian Anda akan menikah.
Lalu kau akan meninggalkan kami semua.
Dan Rishi juga.
Itu bagus, bukan?
Ini yang terbaik untuk semua orang.
- Ya.
Rishi tidak akan bermasalah lagi.
Dan saya pasti akan
terbebas dari masalah saya.
Lagi pula, aku seharusnya tidak datang ke sini.
Semua orang tegang
sejak aku datang ke sini.
Begitu saya meninggalkan rumah
ini, perbedaannya akan mereda.
Tidak akan ada perbedaan
di antara siapa pun.
Semuanya akan baik-baik saja
dan semua orang akan hidup bahagia.
Laksmi, tunggu.
Ayush, apa ini?
Anda tidak perlu membuatnya kesal.
Tidak, Shalu.  Itu tidak perlu.
Saya melakukannya dengan sengaja.
Ya.
Aku mengatakan semua ini dengan sengaja.
Karena saya ingin melihat ini.
Ini... Kesedihan di wajahnya.
Kesedihan ini.
Aku ingin melihat wajah sedih itu.
Lihat bagaimana Anda bereaksi ketika
saya berbicara tentang pernikahan Anda.
Kamu sedih.
Anda tidak bahagia dengan pernikahan itu.
Dia benar, Lakshmi.
Melihat.
- Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba, Anda tidak dapat menyembunyikan perasaan Anda.
Jika Anda tidak ingin menikah,
tidak apa-apa.  Jangan menikah.
Anda tidak akan pernah bahagia
jika kamu meninggalkan Rishi.
Tak satu pun dari Anda akan tetap bahagia.
Jika Anda meninggalkan satu sama
lain untuk selamanya, Anda akan sedih.
Tentu saja.
Kakak ipar, kami telah memberi
tahu Anda dan Rishi beberapa kali
dan saya mengatakannya lagi.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan atau pikirkan,
kalian ditakdirkan untuk bersama.
- TIDAK!  Ini bukan hal semacam itu!
Berapa kali saya
menjelaskannya kepada Anda?
Ini bukan hal semacam itu!
Jika Rishi dan aku ditakdirkan
untuk bersama, kami akan bersama.
Rishi dan aku ditakdirkan untuk
berpisah.  Itu sebabnya kita dipisahkan.
Rishi dan aku tidak bisa bersatu kembali.
Rishi harus menikahi Malishka
karena itu benar dan penting.
Baiklah!
Kita akan melihat siapa yang menikah dengan siapa.
Saya hanya berharap Lakshmi
dan Rishi tidak pernah berpisah.
Tidak pernah.
Bu, maukah kamu mengatakan
apapun kepada Rishi?
Apa intinya?
Apakah dia mendengarkan seseorang?
Jika dia mendengarkan seseorang,
Lakshmi tidak akan ada di sini.
Dan kita juga tidak
harus menikahkannya.
Neelam, Malishka telah memilih Harry.
Tapi Rishi menolaknya.
Saya mendengarnya.
Apakah Bibi Leela pergi?  - Ya.
Berapa lama dia
menunggumu di sini, Rishi?
Sudahlah.  Saya akan meneleponnya.
Tunggu, Resi.
Ya, Bu.
- Aku ingin berbicara denganmu.
Ya.
Rishi, Malishka dan pernikahanmu...
- Aku akan menikahinya.
Aku pasti akan menikahinya, ibu.
Saya tahu itu.
Anda telah berjanji kepada saya.
Jelas bahwa Anda akan menikahinya.
Lagi pula, Anda juga
tidak punya pilihan.
Aku akan menentukan tanggal
pernikahanmu dan Malishka.
Dan itu juga, secepat mungkin.
Saya telah berbicara dengan pendeta.  Dia akan
menemukan teman kencan dan menelepon saya.
Bu, mengapa Anda ingin
kami menikah secepat mungkin?
Mengapa?  - Apakah ada masalah?
Rishi, orang tua Malishka bertanya padaku
kapan aku akan menikahkan kalian berdua.
Dan kekhawatiran mereka dibenarkan.
Semua orang tua
mengkhawatirkan putri mereka.
Dan apa masalahnya, Rishi?
Anda bercerai sekarang.
Kamu siap.  Malishka sudah siap.
Dan begitu juga kita.
Jadi, mari kita menikahkan
Anda sesegera mungkin.
Jika pendeta berkata aku
bisa menikahkanmu besok,
maka aku akan menikahkanmu besok.
Aku tidak punya masalah.
Saya hanya ingin melihat
Malishka tersenyum sekarang.
Tante.
Terima kasih banyak.
Kamu sangat peduli padaku!
Dan Anda tahu bahwa menikahi
Rishi adalah impian saya.
Saya telah hidup untuk
memenuhi mimpi ini.
Dan saya tidak ingin pernikahan yang
sederhana karena tergesa-gesa, bibi.
Aku ingin pernikahan yang megah.
Saya ingin pernikahan saya berkesan.
Setiap orang harus mengingatnya.
Jadi, menikah besok...
- Malishka.
Aku tidak bermaksud bahwa aku
benar-benar akan menikahkanmu besok.
Maksud saya sesegera mungkin.
Bahkan aku menginginkan kalian berdua
untuk menikah dengan kemegahan dan pertunjukan.
Bukan hanya milikmu.
Pernikahan ini adalah mimpiku juga.
Jadi, saya akan membuat Anda
menikah dengan cara yang besar.
Dan bukan hanya secara besar-besaran.
Aku juga ingin menikahkanmu
secepat mungkin.
Mama.
Tapi Lakshmi harus menikah dulu.
Mengapa?
Sudahkah Anda mengambil sumpah seperti itu?
Tidak, kan?
Lalu kita bisa menikahkannya
setelah kamu juga, kan?
Setelah Anda menikah,
nikahkan Lakshmi.
Kami tidak punya masalah dengan itu.
Tapi kamu akan menikah dulu.
Bagaimana menurutmu, Abhay?
Apa yang akan Neelam lakukan sekarang?
Anda telah membuat semuanya jelas.
Dan kamu juga benar.
Anda tidak meninggalkan pilihan untuknya.
Anda telah memaksanya untuk
segera menikahkan Rishi dan Malishka.
Dan bagian terbaiknya adalah bahkan
dia menginginkan hal yang sama.
Tapi karena sikap keras kepala
Rishi, dia jadi malu di depan kami.
Atau tidak ada yang berani
mempertanyakan Neelam Oberoi.
Artinya sekarang dia akan memaksa Rishi
untuk menikahi Malishka
secepat mungkin.
Ya.
Untuk ya.  - Abhay.
Tetapi bagaimana jika terjadi kesalahan?
Apa maksudmu?
Maksud saya,
bagaimana jika Neelam
dan Rishi bertengkar
dan Rishi mengambil langkah yang
salah atau membuat keputusan yang salah?
Saya sangat berharap ini tidak
menjadi bumerang bagi kita.
Tenang, Kirana.
Mari kita lihat hasilnya.
Dan apapun yang
terjadi, biarlah terjadi.
Kami akan merencanakan
langkah selanjutnya yang sesuai.
Aku hanya ingin putriku bahagia.
Saya akan melakukan apa pun
untuk memastikan bahwa dia bahagia.
Tidak, Bu.  Saya sangat menyesal,
tapi Lakshmi akan menikah dulu.
Saya belum bersumpah, tetapi
saya telah berjanji pada Lakshmi.
Rishi, kamu juga telah
menjanjikan sesuatu kepada kami.
Aku akan menepati janjiku.
Saya telah berjanji kepada
Anda dan Lakshmi keduanya.
Aku tidak akan melanggar janji apapun.
Aku akan menjaga keduanya.
Mari kita menikah dulu.
Kemudian Anda bisa menikahkan Lakshmi
dan tepati janjimu.
Apa masalahnya?
Apakah kamu punya masalah?
Beritahu kami.
Tidak. Tidak ada masalah.
Tapi Lakshmi akan menikah lebih dulu
karena saya telah berkomitmen padanya.
Melakukan?
Anda telah melakukan
sesuatu untuk ibumu juga.
Dan kamu bahkan tidak
mendengarkannya, Rishi.
Dan apa alasan lemah ini?  Beri tahu
kami jika Anda memiliki alasan kuat.
Biarkan kami mengerti mengapa Anda
ingin menikahkan Lakshmi terlebih dahulu.
Bisakah Anda membenarkan keputusan ini?
Bibi...
- Tidak, Rishi.
TIDAK.
Saya tidak ingin Anda
membenarkan tindakan Anda.
Karena saya tahu bahwa Anda
tidak akan dapat melakukannya.
Dan bahkan jika Anda bisa,
Saya tidak tertarik.
Rishi, luruskan satu hal.
Anda tidak mendengarkan
saya berkali-kali.
Anda melakukan banyak hal yang
bertentangan dengan keinginan saya.
Dan nyatanya, Anda masih
melakukan hal yang sama.
Dan ayah dan nenekmu
terus mendukungmu.
Mama.  - Apa?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Apakah mereka tidak mendukung Anda?
Apakah mereka tidak membantu Lakshmi?
Padahal, di depan Lakshmi,
mereka juga menghina saya.
Mereka membelanya di depan saya.
Dan aku harus menyerah.
Tetapi hari ini, Anda
harus mendengarkan saya.
Anda ingin Lakshmi menikah
dengan pelamar terbaik, bukan?
Oke.
Carilah pelamar untuknya.
Aku akan memberimu waktu satu bulan.
Temukan pelamar yang baik untuknya
dan nikahkan dia dalam satu bulan.
Karena aku akan membuatmu
menikah dengan Malishka
sekali satu bulan berakhir.
Satu bulan.
Jika Anda gagal menikahkan
Lakshmi dalam waktu satu bulan,
Saya tidak akan dapat membantu Anda.
Anda hanya memiliki satu bulan.
Bu, bagaimana jika saya tidak menemukan
pelamar yang baik untuk Lakshmi dalam sebulan?
Lalu apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin
seumur hidup untuk itu?
Oke, bu.  saya akan mencoba yang terbaik
untuk menemukan pelamar
untuk Lakshmi secepat mungkin.
Tetapi jika saya tidak menemukan
pelamar untuknya dalam waktu satu bulan,
mungkin butuh waktu lebih lama, kan?
Saya setuju.
Anda mungkin menemukan pelamar dalam sehari
atau bahkan bisa memakan waktu seumur hidup.
Itu sebabnya saya katakan, Rishi.
Kita perlu memperbaiki tenggat waktu.
Jika orang baik
setuju untuk menikahi
Lakshmi dalam waktu satu bulan,
lalu bagus untuk Lakshmi.
Dan jika tidak, aku akan
menikahkanmu dengan Malishka.
Rishi, aku telah mengabulkan
semua permintaanmu.
Sekarang giliran Anda.
Satu bulan.
Dan hitungan mundur dimulai hari ini.
Anda dan Malishka akan
menikah tepat sebulan kemudian.
Dan itu sudah final.
Bagaimana dia bisa memaksaku
untuk mendapatkan dia menikah dalam waktu satu bulan?
Apa?
Mama.
Ibu ingin aku menikah dengan
Malishka dalam waktu sebulan.
Dan dia juga ingin aku
menikahkanmu dalam waktu sebulan.
Bagaimana aku akan melakukannya?  Apa itu mungkin?
Apakah ini lelucon?
Ini adalah masalah hidup Anda.
Jenis pasangan yang saya inginkan untuk Anda,
apakah mungkin menemukan
pelamar seperti itu dalam waktu sebulan?
Tuhan tahu apa yang terjadi pada ibu.
Dia kesal sepanjang waktu.
Dia selalu melakukan apa yang dia suka.
Dia bertindak sangat keras kepala!
Bagaimana saya memenuhi permintaan baru ini sekarang?
Bagaimana cara saya menikah
dan membuat Anda menikah dalam waktu satu bulan?
Dan saya sudah jelas memberi tahu ibu
bahwa aku akan menikah hanya setelah kamu.
Jangan gila, Rishi.
Dia adalah ibumu.
Dia ingin kamu bahagia.
Dan kau menyakitinya berkali-kali.
Mengapa Anda berpikir tentang waktu?
Anda telah berjanji padanya bahwa
Anda akan menikahi Malishka, bukan?
Ya.  Saya akan menikahi Malishka.
Itu dikonfirmasi.
Tapi hanya setelah menikahkanmu.
- Resi, tolong.
Jangan bawa ini sekarang.
Menikah dengan Malishka
dalam waktu satu bulan.
Mustahil.
Itu tidak mungkin.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda satu hal
dengan jelas dan untuk terakhir kalinya.
Jika ada yang mencoba memaksaku,
Aku akan lari dari
rumah ini selamanya.
Tunggu.
Apa ancaman baru ini?
Itu bukan ancaman.
Ini adalah peringatan.
Percaya saya.  Aku akan lari.
Anda...
Saya tantang Anda untuk bergerak!
Apa maksudmu?
- Maksudku, kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Kamu akan selalu tinggal di
rumah ini bersamaku, oke?
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi?"
Apakah Anda akan tinggal di sini selamanya?
Maksudku, dengan Malishka.
Anda akan tinggal di sini bersama Malishka.
Dan selanjutnya,
Anda tidak akan mengancam
siapa pun untuk meninggalkan rumah.
Anda bahkan tidak akan memikirkannya.
Dan tentunya bukan karena aku, oke?
Atau yang lain...
- Atau yang lain?
Apa yang akan kamu lakukan?
Atau aku akan meninggalkan
rumah ini untuk selamanya.
Maka Anda bisa mengejar saya.
Oke.  - Apa yang baik-baik saja?
Apa yang Anda katakan.
Aku akan mengejarmu.
Karena jika Anda meninggalkan rumah ini,
Aku akan mengejarmu.  - Resi...
Aku akan mengejarmu.
- Resi, jangan lagi!
Saya mengatakan bahwa Anda
tidak akan pergi ke mana pun, kan?
Aku melarangmu, kan?
Janji saja padaku
bahwa Anda tidak akan meninggalkan
rumah ini atau memikirkannya.
Anda tidak akan pernah berpikir
untuk melakukannya.  Katakan.
Oke.
Aku tidak akan meninggalkan rumah.
Dan kamu akan menikah dengan
Malishka dalam waktu sebulan.
Mama!
Terima kasih banyak!
Akhirnya Malishka
dan Rishi akan menikah.
Aku tahu.  Kami sudah
menunggu begitu lama
untuk pernikahan mereka.
Mereka ditakdirkan
untuk menikah, Karishma.
Sekarang tanggalnya juga tetap.
Malishka.
Senang?  - Sangat senang!
Terima kasih banyak, bibi!
Tante?  Biasakan
memanggil ibunya sekarang.
Anda harus mulai menelepon
ibunya setelah sebulan.
Benar, bu?  - Tepat.
Dia akan datang ke sini sebagai
menantu perempuan saya,
tapi dia seperti anak perempuan bagiku.
Dia seperti anak
perempuan bagiku juga.
Hai!  Tidak adil!
Anda tidak dapat mengabaikan
saya karena saya berpihak padanya.
Aww!
Sonia!
Malishka, pulanglah dan beri tahu Kiran
bahwa Anda akan
menikah setelah sebulan.
Tentu.
'Tentu.'
Lihatlah cara dia memerah!
Ada satu bulan untuk pernikahan Anda.
Kemarilah.
Saya sangat senang untuk Anda!
Datang saja ke rumah kami
sebagai kakak ipar saya dengan cepat.
Dan kami mendapat kabar baik
ini pada waktu yang tepat, bukan?
Seperti dalam?
- Seperti, besok adalah Hari Valentine.
Hari untuk merayakan cinta.
- Ya.
Wow!  Maka kamu harus
merayakan hari ini, Malishka.
Karena Rishi hanya milikmu sekarang.
Apakah besok Hari Valentine?
- Ya, Bu.
Maka saya harus
melakukan sesuatu yang istimewa
untuk menantu masa depan saya, bukan?
Malishka!
Aku akan memberimu hadiah spesial.
Aku akan mengadakan pesta besok.
Untukmu dan Resi.
Wow!  - Benar-benar?
Kami akan merayakan berita
pernikahan Anda seperti ini.
Ya!  Benar!
Malishka.
Anda telah sangat
sabar dengan Rishi.
Seandainya orang lain, dia
pasti sudah menyerah sekarang.
Tapi meskipun menghadapi begitu banyak hal,
kamu menunggu Rishi.
Anda telah membuktikan
betapa Anda mencintai Rishi.
Anda dan Rishi dibuat
untuk satu sama lain.
Tuhan memberkati.
Anda layak pesta besok.
Dan pesta besok hanya
didedikasikan untuk Malishka.
Sempurna!  - Ya.
Terima kasih banyak, bibi!
- Bukan bibi!
Ibu!
Terima kasih banyak, ibu.
Hore!  - Sempurna!
Resi, tolong.
Jika Anda benar-benar peduli dengan
saya dan Anda ingin saya bahagia,
maka silakan lakukan
seperti kata ibumu.
Saya harap Rishi mengerti
apa yang saya katakan padanya.
Ini yang terbaik untuk semua orang.
Lakshmi, aku pergi.
Selamat tinggal.
Shalu, tunggu.
Rishi sedang memeriksa
prospek untukku, kan?
Ya.
Dan kamu dan Ayush...
Apa yang kalian berdua lakukan?
Kami hanya memenuhi tugas kami.
Lihat, kami pergi ke Rishi
dan kami menawarkan bantuan.
Tapi bukannya membantunya,
kami membuatnya bingung
sehingga dia tidak bisa memilih...
- Apakah kalian berdua sudah gila?
Apa yang salah denganmu?
Anda dan Ayush keduanya!
Shalu, Rishi sangat
mengkhawatirkanku.
Dia tetap khawatir sepanjang waktu.
Dia berkelahi dengan
ibunya dan orang lain juga.
Dia menjauh dari cintanya,
Malishka, karena aku.
Dan Anda menambah masalahnya!
Dan Anda membuat saya
merasa lebih bersalah juga.
Mengapa kau melakukan ini?
Karena itu, saya tidak tahan dengan
kenyataan bahwa perbedaan telah dibuat
antara ibu dan anak karena aku.
Lakshmi, kenapa
kamu banyak berpikir?
Dan tunggu.  Anda
menyimpang dari subjek.
Kami hanya berusaha membantu Anda.
- Tolong jangan!
Tidak perlu membantu
kami seperti ini.
Shal, kamu...
Kenapa kamu tidak mengerti?
Rishi dan aku tidak bisa bersama.
Saya melihat.
Jika Anda ingin membantu saya
atau melakukan sesuatu untuk saya,
kemudian melakukan sesuatu untuk
membuat saya menikah secepat mungkin.
Agar aku bisa pergi dari sini.
Silakan.
Shalu, apakah kamu tidak
ingin melihat Rishi bahagia?
Apakah Anda tidak ingin dia hidup
bahagia bersama keluarganya?
Tentu saja, saya menginginkan itu.
Saya sangat berharap itu.
Tapi aku juga ingin kamu bahagia.
Kalau begitu cepat nikahkan aku.
Pertimbangkan bahwa itu akan membuatku bahagia.
Tapi Lakshmi...
- Itu dia!
Hentikan!
Shalu, kita tidak akan
membahas ini lagi.
Datanglah ke rumah ini
hanya jika Anda dapat melakukan
sesuatu untuk membuat saya menikah
secepat mungkin.
Atau Anda tidak perlu datang ke sini.